♪Ketika kesedihan dan kegembiraan bercampur menjadi tinta♪
♪Bunga layu, hujan turun,
tak berdaya seperti waktu♪
♪Ratapi tubuh rapuh ini,
terjerat dalam cinta dan benci♪
♪Namun aku masih bergulat dengan takdir♪
♪Salju turun lebat, mengubur semua kemuliaan♪
♪Salahkan takdir yang diberikan kepadaku♪
♪Terperangkap dalam rantai cinta
dan tujuan♪
♪Saat debu akhirnya mereda♪
=Kemuliaan dalam Bayangan=
=Episode 7=
Nyonya hanya terkena flu.
Tidak serius.
Seharusnya dia sudah bangun sekarang.
Terima kasih, Bapak Zhang.
Tidak masalah, Jenderal.
Saya akan menulis resep
untuk Nyonya sekarang.
Nuan'er, antarkan dokter keluar.
Ya.
Kamu sudah bangun.
Katakan padaku, mengapa aku masih hidup?
Omong kosong apa yang kau ucapkan?
Aku telah merencanakan dan menyusun begitu banyak strategi,
Semua ini hanya untuk menjaga agar ibuku tetap hidup.
Seandainya aku tahu akan berakhir seperti ini,
Aku pasti akan pergi sampai ke liang kubur.
dengan jubahmu.
Mungkin kalau begitu,
Ibuku mungkin masih hidup.
Apakah kamu mengatakan bahwa hidupmu tidak berarti?
Ibu saya telah tiada.
Apa gunanya aku terus hidup?
Semua yang pernah kuinginkan
Tujuannya adalah untuk menemukan adik perempuan saya,
dan menjalani hidup sederhana bersama ibuku.
Mengapa itu terlalu sulit untuk diminta?
Mengapa aku harus melawan Selir Xie?
Mengapa aku tidak bisa patuh dengan tenang saja?
Mengapa bukan aku
yang mati?
Yaochu,
Kamu harus terus hidup.
Bukan sebagai anak perempuan seseorang
atau istri seseorang,
tetapi sebagai sebuah pisau,
sebuah pedang yang menyerang
melawan segala ketidakadilan.
Kamu harus terus hidup.
Kamu masih harus membalaskan dendam atas kematian ibumu.
Saya sudah mengirim orang
untuk memeriksa jenazah tersebut.
Pelakunya mungkin bukan Shen Yunxi.
Bagaimana caranya?
Apakah ibuku meninggal?
Petugas koroner telah mengkonfirmasi penyebabnya.
Ibumu diracuni lebih dulu,
lalu seseorang menggorok lehernya.
Racun jenis apa?
Bisa Kalajengking.
Racun ini berasal
dari Wilayah Barat.
Saya sudah meminta seseorang untuk menggeledah
kediaman Shen Yunxi.
Namun, tidak ada yang ditemukan.
Orang yang membunuh ibumu
Mungkin orang lain.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Umum,
Aku sendirian, tanpa dukungan apa pun.
Aku tidak punya siapa pun untuk dimintai bantuan.
Yang kumiliki hanyalah hidupku sendiri.
Jika Anda
Bisakah Anda membantu saya mencari tahu penyebab kematian ibu saya?
Hidupku adalah milikmu.
Aku berjanji padamu.
Ibu!
Ibu.
- Jingchuan.
(Ibu kandung Jingchuan, Nyonya Yan)
Ibu.
- Jingchuan, kenapa kau di sini?
- Ibu.
(Jingchuan Muda)
Ibu.
Anda harus pergi sekarang.
- Ibu.
- Pergi sekarang.
Ayahmu tidak ingin kamu
mengunjungiku.
- Pergilah sekarang.
- Ibu!
Ibu.
Mereka semua bilang kau akan mati.
Kamu tidak bisa meninggalkanku.
Tolong jangan tinggalkan aku sendirian.
Ibu.
Jingchuan.
Berbuat baiklah.
Aku tidak bisa memberikan apa pun padamu saat ini.
Di sini, di kediaman Marquis,
Kamu harus terus hidup, dan hidup dengan baik.
Kamu harus meraih kesuksesan.
Jika tidak, aku tidak bisa beristirahat dengan tenang.
Ibu.
Ibu!
Umum.
Aku masih ingin meminta satu bantuan lagi darimu.
Penyesalan terbesar ibuku
Yang terjadi adalah dia tidak pernah menemukan
adik perempuanku, Shen Yunge.
Jadi,
Tolong bantu saya menemukannya.
Kamu punya adik perempuan?
Ya.
Namun dia dijual oleh Xie Siyun.
kepada seorang pedagang manusia
ketika dia masih bayi.
Kami belum mendengar kabar darinya sejak saat itu.
Di bahu kirinya,
Ada tanda lahir.
Bentuknya seperti kelopak bunga.
Ibuku
mengukir liontin giok ini untuknya,
Sesuai dengan bentuk tanda lahirnya.
Tapi kita tidak tahu
apakah dia masih hidup.
Baiklah.
Aku akan membantumu menemukannya.
Terima kasih, Jenderal.
Apakah berita ini sudah pasti?
Saya baru saja mengirim seseorang untuk mengkonfirmasinya.
Ibu Nyonya Shen terbunuh,
dan wanita muda ketiga mengalami cedera.
Keluarga Shen
benar-benar mempermalukan
diri mereka sendiri.
Orang-orang dari keluarga seperti itu
sungguh tidak bisa mengangkat kepala mereka tinggi-tinggi.
Nyonya Tua, Anda benar.
Namun jika melihat keadaan sekarang,
Sepertinya Jingchuan
memang sering membela dirinya.
Saya gagal memenangkan hati Jenderal.
Saya akan berusaha sebaik mungkin.
Lupakan.
Ketika seorang pria terbawa oleh nafsu,
Lagipula penglihatannya tidak lurus.
Namun di ruang bagian dalam,
Masih kita, para wanita, yang memegang kendali.
Ya.
Jingchuan akan segera berangkat
untuk urusan resmi.
Sang Jenderal akan pergi lagi?
Akhir-akhir ini, saya merasa lelah.
dan tidak bisa menangani hal-hal sepele.
Aku serahkan urusan rumah tangga padamu,
agar kamu bisa mendapatkan pengalaman.
Benar-benar?
Nyonya Tua, terima kasih.
SAYA
Tidak akan pernah mengecewakan kepercayaan Anda.
Setelah itu, saya akan bersiap-siap.
Ya.
Bodoh.
Nyonya.
Nyonya tua itu bahkan tidak mau menemuimu.
Namun, dia menunjukkan perlakuan yang begitu baik
terhadap Selir Qin.
Bagaimana itu bisa masuk akal?
Sekarang,
Aku gagal
memenangkan hati sang Jenderal,
dan kehilangan simpati dari Nyonya tua itu.
Bagaimana aku bisa menjalani hidup ini?
di Istana Marquis yang luas ini?
(Kediaman Gubernur Prefektur)
Kamu pakai baju apa itu?
Siapa yang meninggal?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Beri tahu saya,
Apakah Shen Yaochu sudah meninggal?
Ataukah itu ibunya?
Siapa yang meninggal?
Lepaskan aku!
Pada akhirnya, kau tidak akan pernah mengalahkanku.
Kamu masih hidup.
Lalu orang yang meninggal itu adalah
ibumu?
Shen Yao Chu.
Kau telah mengubahku menjadi sosok yang hancur seperti ini.
Dan tetap saja tidak bisa menyelamatkan ibumu.
Kamu kalah.
Bahkan dengan Jenderal yang menjagamu,
Kamu tetap tidak bisa mengalahkanku!
Anda memberi Shen Yunxi Racun Kalajengking?
Racun Kalajengking yang Apa?
Yunxi.
Dimana Yunxi?
Ibumu meninggal karena racun.
Jadi, kau datang kepadaku untuk meminta penawarnya?
Katakan padaku di mana Yunxi berada.
Kemudian saya akan memberikan penawarnya.
Bukan kamu.
Apa maksudmu?
Itu aku.
Aku membunuhnya!
Yunxi tidak ada hubungannya dengan ini.
Ke mana Anda mengirim adik perempuan saya waktu itu?
Kakakmu?
Kamu sedang mencari adikmu?
Dulu...
Aku menjualnya ke rumah bordil.
Coba tebak.
Coba tebak dia jadi apa sekarang.
Shen Yao Chu.
Sekarang, dengan hormat, bawa saya kembali.
dan memanggilku "Ibu",
dan aku akan memberitahumu
Di mana gadis itu berada.
Bagaimana menurutmu?
Jangan pergi!
Beri tahu saya!
Dimana Yunxi?
Oh iya,
Shen Yunxi membunuh
istri Prefek.
dan menculik wanita muda ketiga
dari Kediaman Marquis.
Dia ditembak mati.
di tempat.
TIDAK.
TIDAK!
Itu tidak mungkin.
♪Salju baru turun lebat di bawah atap♪
♪Menutupi gerbang halaman♪
♪Tatapanmu mencairkan musim dingin menjadi musim semi♪
♪Berpaling
dari keramaian yang tak terbatas♪
♪Menatapmu di momen yang singkat itu♪
♪Semua kesulitan akan sirna
menjadi debu yang berterbangan♪
♪Mimpi bodoh berubah menjadi nyata
denganmu di dalamnya♪
♪Bahkan permainan pura-pura pun bisa berkembang
menjadi kasih sayang yang tulus♪
♪Terlalu banyak senja yang kulalui sendirian
di bawah payungku♪
♪Namun aku merindukan kehangatan yang tersisa
dalam pelukanmu♪
♪Di antara ribuan lampu terang,
adakah satu yang bersinar?♪
♪Yang menungguku dengan tenang?♪
♪Waktu terus berlalu di dalam lingkaran
kenangan♪
♪Hanya kau yang menghangatkan hatiku
di malam yang panjang♪
♪Bekas luka yang ditinggalkan oleh masa lalu♪
♪Berbaringlah di atas garis
tangan kita yang saling berdekatan♪
♪Aku mengulurkan hati yang tulus dan jujur♪
♪Menyeberangi halaman yang dalam♪
♪Hanya untuk menukarnya dengan satu ciuman darimu♪
♪Berdoa agar rambut kita beruban
tanpa penyesalan♪
♪Agar cinta sejati
akhirnya terwujud♪